Ellerimi birleştirip dua ediyorum
Kader neden bu kadar acımasız?
Cesur bir yüz ifadesi takma iradem
kırılmak üzere
Yaptığım her şey ters gidiyor gibi,
anlıyor musun?
Oh, sakin ol,
hâlâ sana inanıyorum
Birbirimizden ayrı olsak bile
Bir gün beni unutsan bile
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Birbirimizi anlamak için
kelimelere ihtiyacımız yok
Daha üst bir seviyede bağlıyız
Üzgünüm kader,
ama sen saçmalıklarla dolusun
O yüzden cesur bir yüz takıp
bunu gülerek geçiştirelim
Seninle birlikte, kaderi değiştirebileceğimizi düşünüyorum
Ağlamak istediğim
yalnız gecelerde
Senin için dua edeceğim
ki seni yapayalnız bırakmayayım
Uryu Ishida.
Yüzünde oldukça sıkıntılı bir ifade var.
Aynısını sana da söyleyebilirim.
Unuttun mu?
Majesteleri uyurken,
onun güçleri ve benimkiler yer değiştirir.
Geleceği görebilmek
çok rahatsız edici bir şey.
Değil mi, Uryu Ishida?
Benim hain olduğumu mu gördün?
Neden böyle bir şey söylüyorsun...
henüz hiçbir şey söylemediğim halde?
Gerçek niyetini itiraf etmek zorunda mı hissettin,
Majestelerinin güçlerinden bunu saklayamayacağını anladıktan sonra?
Bu asılsız bir suçlama.
Öyle mi, gerçekten?
Sonunda düşmanın kalesine ulaştık.
Hazır olun!
- Emredersiniz!
O da ne?
Uzaktan buraya kadar uçtu...
Davetsiz misafirler!
Buraya kadar gelebilmeniz takdire şayan!
Biz sana gelmedik ki.
Sen bize doğru uçtun.
Ancak buraya kadarmış...
Daha ileri gitmek istiyorsan,
önce beni geçmelisin!
Beni dinliyor mu ki?
Bu adam da kim?
Konuşacak vaktimiz yok!
Yolumdan çekil!
Öyleyse...
Seni devirip
yoluma devam edeceğim!
- Renji!
- Abarai!
Renji, yaşıyorsun!
Evet.
Hey, millet!
Şuraya bakın!
Kızıl şebek!
Hâlâ nefes alıyor musun?!
Göğsünden tamamen
delinmiş...
Neredeyse temiz bir şekilde.
Hayatta kalacak.
Hachi! Onu ayağa kaldır!
Emredersiniz, hanımefendi.
Ayağa... kaldırmak?
Ishida ile mi dövüştün...?
Bunu sana bırakabilir miyiz?
Zaten öyle yapacaktım, efendim.
Ciddi misin?!
Alçak...
Kim tekli bir dövüş
olacağını söyledi?
Tek başına, bir mucize olsa bile
beni yenemezsin.
Hepiniz birden gelin!
Bayağı büyük laflar ediyorsun...
Bir savaş biter, diğeri başlar...
Savaşların özelliği,
hiç bitmemeleridir.
Hey, beklerken size
Kral Muhafızları'ndan
biraz bahsetmeye ne dersiniz...
Lille, Kral Muhafızları'nın
lideridir.
Majestelerinin Schrift verdiği
ilk Quincy odur.
Konumu tartışılmaz.
Ancak...
Pernida ve Gerard,
Majestelerinin güç vermediği
Quincylerdir.
Tüm Stern Ritter'lar arasında,
bu ikisi, zaten sahip oldukları
güçlere göre
Schrift verilen
tek kişilerdir.
Bu yüzden, bu ikisinin
gerçekte ne olduğu hakkında
çeşitli söylentiler dolaşır.
Şey...
Pernida aslında
Soul King'ın sol kolu...
Gerard ise
Soul King'ın kalbi.
Ama bu, Quincylerin Soul King ile
bağlantılı olduğuna dair
söylentilerin neden çıktığını merak ettiriyor,
değil mi?
Ah, evet...
Sanırım artık beni duyamıyorsun.
Kurosaki!
U-Uzak dur...
Brazo Derecho Del Gigante!
N-Ne oluyor...?
Yapamıyorum...
Ayağa kalkamıyorsun, değil mi?
Gift Bad.
Bu havuza adım attığında,
belki ölümcül olmayabilir,
ama belirlediğim şeye karşı
toleransını düşürebilirim.
Bu sefer, Reishi'yi belirledim.
Reishi...?
Sizler, Wahr Welt'deki
aşırı yüksek Reishi konsantrasyonu yüzünden
Reishi zehirlenmesi yaşıyorsunuz.
Reishi... zehirlenmesi mi?
Evet. Benim gücümün adı
"Ölüm Pazarlığı."
Düşmanı, belirlediğim şeyin
ölümcül dozunu kontrol ederek
öldürür.
Ancak bunun olması için,
belirlediğim şeyden büyük miktarda
tüketmem gerekir.
Eğer kan ise, çok fazla
kan içmem gerekir.
Ama şu an çok fazla sıvı tükettiğimden
oldukça doluyum.
O yüzden midem boşalana kadar
orada beklemeni istiyorum.
Hmm...
Ne tuhaf bir şey söyledin.
Hareket edemiyorlarsa,
neden boğarak öldürmüyorsun?
Ciddi misin?
Bambi de bana uzun zaman önce
aynı şeyi söylemişti.
O zaman da midemi bulandırmıştı,
şimdi duyunca yine
midem bulandı.
Sizler çok duyarsızsınız...
biliyor musunuz?!
Duyarsız mı? Neye karşı?
Seni ciddiye almadığımız için mi?
Hayır. Düşmanımı öldürürken tarzıma saygı duymadığın için.
Benim tarzım, hedefin ölümcül dozunu kontrol ederek öldürmek.
İnsanları boğmak bir tarzdır,
senin ve Bambi gibi kadınlara daha çok yakışan bir tarz.
Anlıyorum...
Bu Bambi denen kişiyi tanımıyorum, ama...
söylediğin şey şu ki...
güzel kadınlar böyle savaşır, değil mi?
Sen ve Bambi gerçekten güzelsiniz...
Ama bir kadının değeri yüzü değildir...
Asıl önemli olan tarzıdır!
Üzgünüm.
İlginç bir adama benziyorsun...
Ama ne yazık ki, acelemiz var.
Bizi geçireceksin.
Shunko! Raijin Senkei!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
13 Koruma Birliği'nin kaç kaptan ve teğmeniyle
karşı karşıya olduğunu anlamıyor musun?
Tek başına bizi yenme şansın yok.
Yenme şansım yok mu...?
Böyle mi düşünüyorsun?
O zaman demek ki sizi yenebilirsem...
bu bir mucize olur!
Mucizelerin ne zaman gerçekleştiğini biliyor musun?
Eğer bir mucize sıradan bir anda gerçekleşirse,
insanlar bunu mucize olarak algılamaz.
"Ah, şans eseri oldu."
"Garip şeyler de oluyor."
Sadece böyle düşünürler.
Sen neden bahsediyorsun be?
13 Koruma Birliği'nin kaptanları ve teğmenleri...
Beni bu hale getirdiğiniz için tebrikler.
Mucize, ancak bir kriz anında gerçekleşirse mucizedir.
Kaptan?!
Onu bitiriyorum.
B-Bu kadar ileri gitmemiz gerekiyor muydu?
Salak...
Bir planı vardı.
Konuşma tarzından belliydi.
bu, her şeyi bir anda
tersine çevirebilecek bir şeydi.
hepimiz için.
Bu kadar ileri gitmeseydik
ne olurdu, kim bilir.
Öyle değil mi, Kuchiki Kaptan?
Asla fazla temkinli olamazsın...
Korkunç.
Hadi gidiyoruz.
Bu sarsıntı...
Çabuk iyileşin
ve kaleye doğru ilerleyin.
Yhwach'i en kısa sürede
öldürmeliyiz,
yoksa bu dünyanın
sonu olacak.
T-Tabii!
Karin! Karin!
Deprem oluyor!
Evet, meyve suyum da gitti.
Ah, hayır! Özür dilerim!
Tehlikede olduğunu sanmıştım...
Endişelenme,
oyuna su değmedi.
Çok özür dilerim...
Dedim ya, endişelenme.
Hâlâ sallanıyor...?
YUSHIRO SAKIMUNE SHIHOIN
Yoruichi.
Çabuk iyileşiyorsun...
Bensiz devam edin.
Onun öldüğünü teyit ettikten sonra
size yetişirim.
Anlaşıldı.
Dikkatli ol, Yoruichi.
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Kaybedecekmişim gibi.
Inoue. Chad.
- Tamam.
Ah, harika...
Onları geçirdim...
Majesteleri beni haşlayacak.
Endişelenme.
Haşlanmayacaksın.
Çünkü hem Yhwach'i
hem de seni devireceğiz.
Ne, o yükselen-şeyinle mi?
Evet, bu sorun olurdu...
O, Raijin Senkei!
Yükselen-şey değil.
Raijin Senkei!
Kız kardeşime hakaret edeceksen,
benimle uğraşmak zorunda kalacaksın!
Kız kardeşin mi?
Burada ne yapıyorsun?
Sana yardım etmeye geldim!
Öyle mi...
Sen mi? Bana yardım edeceksin?
Gerçekten mi?
Evet!
Yushiro...
Görünüşe göre seni görmediğim
kısa sürede epey güçlenmişsin.
(boşluk korundu)
Evet!
Fark etmene çok sevindim!
Ben, Yushiro, çok güçlendim!
Doğru ya...
Kardeşimin alaycılığı anlamayacak kadar
saf olduğunu unutmuşum.
Tamam, tamam.
Bu hikayeye gerek yok.
Yani benimle dövüşeceksin,
genç hanım?
Ben...
Ben erkeğim!
Oh, öyle mi?
Özür dileri-!
B-Bekle! Aman tanrım!
Çok güçlüsün.
Tabii ki öyleyim!
Ben Shihoin Klanı'nın 23. Lideri,
Yushiro Sakimune Shihoin'im!
Senin gibi bir Quincy'ye
kesinlikle yenilmem!
Shunko! Bakuen Muso!
Bu da ne?
Bir ayak mı?!
B-Bu canavar da ne?!
Adım Gerard Valkyrie!
Schrift'im "M."
Ben Gerard, "Mucize"!
Gücüm...
yaralarımı ilahi bir boyuta
dönüştürme yeteneği.
Bir kez daha söylüyorum.
13 Koruyucu Manga Birliği'nin
kaptanları ve teğmenleri...
Bu yaraları açtığınız için
iyi iş çıkardınız.
Şu ana kadar dönüşüm sayesinde
ulaşabildiğim
en büyük boyut bu.
Bu bir ilk!
Momo!
Kaptan!
Arkanda!
Yap şunu, Momo!
Emredersiniz!
Tam isabet!
Tobiume!
Hado 91...
Senjukotentaiho!
Canımı yaktı!
Başardık!
Canını yakmış olmalı.
- Hinamori!
- Kaptan Hirako!
Jakuhoraikob-!
- Kaptan!
- Abi!
Hadi onu alt edelim, Rukia!
Tamam!
Güçsüz! Güçsüz!
Güçsüz olmak korkutucu değil mi?!
Ama yas tutma.
Dünyadaki tüm yas
bir mucize getirmeyecek.
Ah be...
Gösterişli hareketlerinle sahneyi kaptın.
Özür...dilerim, Abla.
Ama...Shunko'yu bu seviyede öğrenmen
sana yeni öğretmiş olmama rağmen
takdire değer.
Olamaz...
Daha yeni öğrendi ve şimdiden bu kadar güçlü?
Hey, bu bakışlar da ne?
Dinlemediniz mi?
Belirlediğim şeyden büyük miktarda alarak,
ölümcül dozunu kontrol edebiliyorum.
Neredeyse beni öldürecek kadar
Ruh Basıncı pompaladığın için teşekkürler.
Artık beni Ruh Basıncınla öldüremezsin.
Yaraların...iyileşiyor?
Tabii ki iyileşiyor.
Ölümcül dozun artması, bağışıklık kazandığım anlamına gelir.
Şaşırmaya zaman yok,
sence de öyle değil mi?
Eğer acele etmezsen,
tek bir çizik bile
atamayacaksın,
beni öldürmek şöyle dursun.
Shunko!
Yushiro, hayır!
Anlamıyorsun, değil mi?
O saldırıyı çoktan
yemiştim bile.
Artık ona bağışıklığım var.
Yushiro!
Artık çok geç.
Yeteneğimi anlamanız
beklediğimden uzun sürdü.
Ölümcül bir hata yaptın,
Yoruichi Shihoin.
Terazinin nasıl döndüğünü
göremeyen biri gibi konuşuyorsun,
Uryu Ishida.
Neden bahsediyorsun?
Gerçek ile sahtenin ortaya
çıkma vakti geldi.
Eğer burada Majestelerinin
varisi olarak bulunuyorsan...
o zaman kendini bir hain
olmadığını kanıtla!
Dur! Haschwalth!
Ishida...!
Kurosaki...!
Tatmin olmayan bir grinin
üzerine ağrı
Özgüvenim yok oldu
Pişmanlığımı yalana çevirdim
Kırık bıçaklarımızı görmezden geldim
Sadece idame etmek için
fazla mesai yaptım
Ama başından beri biliyordum
bu soluk rengin
geri dönülmez bir kanun olduğunu
Belki de dua etmeliyim
Artık geri dönüş yok
Kararımı vermiştim sanıyordum
ama hâlâ şüphe ve endişe
beni kemiriyor
Parçalara ayrılmış bir duygu yumağı
ve benim için kazanılacak bir şey yok
Hayattan daha önemli olan
bu tek renkliği kesmek için
o yükü omuzlamaktır
Çözümsüz bir tez için
cevap arıyorum
ölene kadar seçimler yaparak
Sonra nereden geldiğimizi hatırlıyorum
ve asla kesişemeyen hayatlar
Kimse teraziyi kullanamaz
çünkü bir anda parçalanır
Peki, kendimizi neyle
ölçebiliriz?
Onun yerine, senin sözlerine
tutunuyorum
kalbime anlam katan
Bu her zaman bir paradoks
Ay, her pişmanlık ve hüzünle
büyüyor
Yenilmez dev düşman,
içimde yaşayan karanlık
Gururumu ve neşemi terk ettim
ama yine de bu kusurlar sürüsü
beni şaşırtıyor
O beyaz ve kızgın
gece yarısı güneşinin ötesinde
siyaha kazınmış bir illüzyon bekler
Burada bulacağımı biliyordum seni.
Ne istiyorsun?
Ah, sadece artık zamanı
düşündüm.
Gidiyorsun, değil mi?
"Eğer sözlerim bir şekle sahip olsaydı,"
"karanlıkta duran sana ulaşamazdı."